❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 22)
- හෙලෝ.
ඔහ්, හරි.
කරුණාකර අද සේවාදායකයාගේ රැස්වීම් වේලාව පරීක්ෂා කරන්න .
හරි හරී.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා ඊයේ රෑ පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද ?
ඔව්.
ඉන්න, ආහ් රියුම්.
ඉන්න.
මට...
ඔයාව සිපගන්නවද?
අවදි වන්න!
ඇයි මම ඇය ගැන සිහින දකින්නේ?
"මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?"
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මොහොතක් ඉන්න.
(ආයාචිත තැපැල්)
(තරුණ ෂිම්)
අද රෑ බැදපු කුකුල් මස් තැනක්, හරිද?
(ජුන්ග් වූ සුංට බෝම්බ හෙලන ලදී)
ඔයා මොකද කරන්නේ යාළුවා?
- මිස් හැන්?
- මොකක්ද?
ඒ කවුද? ඔයාගේ පෙම්වතා?
ඒ ජුන්ග් වූ සුං ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එහෙම නෙවෙයි.
එන්න, ඇත්ත කියන්න.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද?
මට අජීර්ණයක් වගේ දැනෙනවා ,
මගේ මුහුණ රතු වෙනවා.
මගේ හදවත සමහර වෙලාවට වේගයෙන් ගැහෙනවා,
මට නිදාගන්න බෑ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස් හැන්,
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් මම හොඳටම දන්නවා.
- මොකක්ද?
- ආර්තවහරණය.
ඒ මගේ අම්මාගේ රෝග ලක්ෂණ.
හරි, ඒක ආර්තවහරණය වෙන්න ඕනේ.
ඒක වෙන්න ඕනේ.
නීතිඥ කන්ග් කියුං සුක්ගේ කාර්යාලය.
ඒ සෝල් බැංකුවේ
ණය අයදුම්පත් අංශයයි.
කෑන්ග් මහතා ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයා ඇතුලේද?
ඔයාට මහන්සි ද?
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
සෝල් බැංකුවේ ණය
අයදුම්පත් අංශය කැඳවන ලදී.
ඔවුන්ට ඔබව නැවත ඇමතීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඇයි? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
අපි බංකොලොත් වෙයි කියලා?
ඔයාට පඩි ලැබෙන්නේ නෑ කියලා?
නැහැ, මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
අපි ප්‍රංශය,
ජර්මනිය සහ චෙක් ජනරජය තුළ බෙදාහැරීම සුරක්ෂිත කළා,
යුරෝපයේ ප්‍රධාන මධ්‍යස්ථාන.
අපි තවම ගිවිසුම් අත්සන් කරලා නැහැ,
ඒ නිසා ඒක තවම තහවුරු කරලා නැහැ.
අනෙකුත් සමාගම් සමඟද සම්බන්ධව සිටින්න .
බෙදා හැරීම නාලිකා ගැනයි.
අදට එච්චරයි.
- ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි.
සර්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේක බලන්න පුළුවන්ද?
- කටකතා පැතිරිලා.
- මොන කටකතාද?
ඔයා
සභාපතිතුමාගේ ලේලියව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඇය
ජෙජු දූපත දක්වාම ගිය විට.
ඒ කටකතාව පටන් ගත්තේ කවුද?
ඒ මම නෙවෙයි. ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
- මම දන්නවා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මොකක්ද?
- මට ආරංචි වුනා ඔයා හරිම රළුයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉක්මනට හෝටලෙන් එළියට ආවා කියලා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කෙනෙක් මා එනතුරු බලා සිටියා.
WHO?
මාගේ පෙම්වතිය.
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මට මේ ගැන කිව්වේ නැහැනේ.
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ. ජි වොන්.
අනේ දෙවියනේ.
දන්නේ මම විතරද?
ඒකයි... හරිද?
මට මුල ඉඳන් අගටම විස්තර දෙන්න .
5 Ws සහ H.
එච්චරයි. අපි දැන් එකතු වුණා.
ඇත්තටම?
මම මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයාට හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
ගොඩක් කල් ගියා,
සුපිරි තරුවක්...
- කට වහගන්න.
- සමාවෙන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
- හරි.
ඔයා ඩේට්ස් වලට මොකද කරන්නේ?
ඇය හුදෙක් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඇය සුපිරි තරුවක්.
අපි කොහොම හරි ගොඩ එමු.
කෙසේද?
දුප්පත් සුපිරි තරු පෙම්වතිය.
ඇය ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය මට රෑ කෑමට කලින් ගෙදර එන්න කිව්වා .
ඒක තමයි හරියටම ගැටලුව.
- මොකක්ද?
- ඔයා හැමදාම ගෙදර ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇය සමඟ නිවසේ තනිව සිටීම ...
ඕනෑම දෙයකට වඩා හොඳයි.
ඔය දෙන්නට නිදහසේ එළියට යන්න බෑ.
ඒකයි ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්
කණ්ඩායම් වශයෙන් හමුවෙන්නේ,
පෞද්ගලිකව තනිවම නොවේ.
උදාහරණයක් ලෙස, ඇගේ මෝස්තර ශිල්පියා සමඟ.
ඇගේ මෝස්තර ශිල්පියා.
ඔය දෙන්නා, මම, සහ මි ඩල්.
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්.
අපි හතර දෙනා.
- කා වෙනුවෙන්ද?
- ඔයා හිතන්නේ කා වෙනුවෙන් කියලද?
මම ඒක ඔයාටයි
ඔයාගේ මල් පිපෙන ආදරයටයි කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඇන්තනි සහ සා ජින් ජින්
ඔවුන්ගේ මධුසමය ගත කළහ.
බලන්නකෝ.
ඒගොල්ලෝ එකට හොඳට පේනවා.
ඔවුන් කරනවා.
ඇන්තනි සහ
ජින් ජින් සැබෑ ජීවිතයේදී විවාහ වේ යැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට හමුවෙන්න ඕන.
(මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හමුවෙන්න කැමතියි.)
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
ඇන්තනි? එයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ජින් ජින්.
- සෝල් වලදී හමුවෙමු.
- ඇත්තෙන්ම. අපි හමුවිය යුතුයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, මම නිදහස්.
ජි වොන්.
අම්මයි මමයි ඔයාට ටොනික් ටිකක් ගෙනාවා.
මම ඒක මේසය මත තියන්නම්.
ඇයි? මම නිරෝගීයි.
ඔබ ශීත ඍතුවේ දී රයිනිටිස් රෝගයෙන් පීඩා විඳිනවා .
- හැමදාම ගන්න.
- ස්තූතියි.
(වේගවත් ගමන් ටිකට් පත)
(ස්ථානය: මියොංජින් රෝහල)
මට රෝහලට යන්න බැරි වුණා.
- මොකක්ද අවුල?
- අනේ දෙවියනේ.
ඒක බරපතල නෑ. මම මාවම කපාගත්තා.
පිහියක් පාවිච්චි කරලා අවුරුදු ගානකට පස්සේ?
අවදි වන්න.
මගේ ඇස් අඳුරුයි, වලාකුළු සහිතයි.
ලීක්ස් නිසා.
මම ලීක්ස් කපලා තියෙනවා
. මම ප්‍රවීණයෙක්.
අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න.
ඔයා මට එපා කිව්වා.
බැන්ඩයිඩ් කොහෙද? මෙහෙ එන්න.
යහපත්කම.
බලන්නකෝ කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. ඔයා නේද ඇන්තනි?
මම.
මම සා ජින් ජින්ගේ අම්මා.
ඔහ්, ඔයාට කොහොමද?
රෝහලේ සිටීම ගැන බොහොම ස්තූතියි .
ජින් ජින් බරපතල ලෙස රෝගාතුර වී සිටින්නට ඇත.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට උදව් කළාට ස්තූතියි .
මම "අපි විවාහ වුණා" රස විඳිනවා.
ජින් ජින්ට ගොඩක් උදව්
සහ මග පෙන්වීම අවශ්‍යයි.
ඇයට උදව් කරන්න.
ජි වොන් ඔයාට ඒක කිව්වද...
මම ඔයාට දවසක් කන්න එන්න කිව්වා නේද?
එයා එක්ක එන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා ජි වොන් ළඟ නතර උනාද?
ඔව්, අපේ අම්මා මාව එව්වා.
මම ක්වාන්ග් හීව හොඳින් දන්නවා.
ඇය වයස අවුරුදු 20 දී මෙහි පදිංචියට ගියාය.
- නැවත හමුවෙමු.
- බායි.
ඉන්න ඉන්න.
මේවා ගන්න.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක ජි වොන්ට දෙන්න.
මට හැම වෙලාවෙම තව ටිකක් පහළට ගෙනියන්න පුළුවන් .
මම බෙදාගන්න ගොඩක් දේවල් හැදුවා. ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ අභිමතය පරිදි සුප් එකට ලුණු එකතු කරන්න .
ඉතුරු ටික ශීතකරණයේ දාන්න.
මයික්‍රෝවේව් උදුනේ නොව උදුනක් මත රත් කරන්න .
හරි හරී.
(ඩේහාන් බැංකුව)
- මිස් චෝයි.
- හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඇන්තනි
ගොඩක් හොයනවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ බැංකු ගිණුම පරීක්ෂා කරමින් හිටියාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම හිටියා.
- මට රමියොන් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ජින් ජින්
ඔහුව නැවත ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට උදව් කළේය.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්. අපි යමු.
ඇන්තනි රබර් අත්වැසුම් එපා කිව්වේ ඇයි ?
ඔහු එහෙම කළා විතරයි.
ඔහු ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
මෝඩ ජින් ජින්...
රබර් අත්වැසුම් ප්‍රවර්ධනය කිරීම ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා .
ඇන්තනිගේ ප්‍රඥාව
ඇයව කරදරවලින් ඈත් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
"We Got Married" ඇයට වඩාත් ප්‍රවේශ විය හැකි බවක් පෙනෙන්නට බොහෝ දේ කළේය .
ඇය එසේ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මනෝවිද්‍යාඥයන් දිගින් දිගටම අමුතු තෑගි එවනවා.
මම ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
හරි.
ඔයාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ඔහ්, අපේ කාර්යාලය?
අපිට ඇන්තනි ගත යුතු යුවල තෑගි ගොඩක් ලැබෙනවා .
ඒවා පැත්තකින් තියන්න. මම ඒවා ගන්නම්.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මට තවත් ගිම්බැප් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපිට
තවත් ගිම්බප් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
එන්න.
ඉන්න.
- මට තෑග්ගක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
ඇන්තනිගේ තෑග්ග ඔයාට කරදරයක් වුණාද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මම ඒ වචනය දැක්කේ පොත්වල විතරයි.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඊර්ෂ්‍යාවද...
ඔබට දැනෙන දෙයක්...
ඔබට වඩා දක්ෂ, ධනවත් හෝ ධනවත් කෙනෙකු ?
මම ඒකට ආදරෙයි.
ඔයා මං ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
හරිද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන පිරිමින්ට ආදරෙයි.
- මම විකෘති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- ඔයා එහෙම නෑ.
තෙල් ගාන්න.
මෙතන.
ඉන්න.
ඔබ ලීක්ස් තෙල් භාවිතා කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
අද්දැකීම් අඩු කෝකියෝ ළූණු එකතු කරති.
- ඔයා පන්ති යනවද?
- ඔව්.
කාගෙන්ද?
බේක් මහතා.
බේක් මහත්තයා? බේක් මහත්තයා කවුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා තනියම ජීවත් වෙන එක ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔහු තනිව ජීවත් වන සෑම කෙනෙකුගේම ගැලවුම්කරුවාය
.
මම දන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය නැහැ...
ඔහු වගේ කෙනෙක්.
හරිම සීතලයි.
කාලගුණය හරිම දරුණුයි.
සීතලයි.
කෙනෙක් හොයනවද?
- කවුරු වගේද?
- මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
මම නැහැ.
හරිම රස්නෙයි. මට හරිම රස්නෙයි.
ඔයාට රස්නෙයිද?
සීතලයි.
මිස් හැන්, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න හොඳ නැද්ද?
වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔව්, වෛද්‍යවරයෙක්.
මම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවිය යුතුයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මට අසනීපයි.
- ඔයාද?
- කොහොමද?
- මගේ රෝග ලක්ෂණ අහන්න.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඒ විකෘති කුලී රථ රියදුරු මාව බය කරපු දා ඉඳන් ,
මට දාඩිය දානවා,
මගේ හදවත ගැහෙනවා,
මම
ඔහු ගැන සිතන සෑම විටම හයිපර්වෙන්ටිලේට් වෙනවා.
ඒක ආතතියද?
කෝ මම බලන්න.
උණ නැහැ.
ඔබට හිසරදයක්
හෝ ඔක්කාරය දැනෙනවාද?
නැත්නම් ඔයා... යනවද?
බෙහෙත් තියෙනවද?
නැත.
නමුත්...
මම හිතන්නේ මම මගේ බෙහෙත් හොයාගත්තා.
ඔයා කළාද? ඒ මොකක්ද?
ඔබට.
මම?
ඔව්.
මාව හදන්න.
(මට ඔබට ආදරය නොකර සිටීමට නොහැකි හේතු 10ක් )
මෙයින් පසු අපි කුමක් කරමුද?
- චිත්‍රපටිය?
- චිත්‍රපටිය.
- ඩිකැප්‍රියෝ.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ මෙය අවසන් කළ යුතුයි.
ඔයා ඔක්කොම කන්න ඕනේ.
මම කරන්නම්.
හොඳ කෙල්ල. ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
හොඳ කෙල්ල.
මෙතන.
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
හේයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තාත්තා බඩක් බලනවා.
මට පාපන්දු බලන්න ඕන.
උඩට යන එක නවත්තන්න.
- ඇයි?
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ ඇයි කියලා.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඉහළට යාම නවත්වන්න.
මට පාපන්දු බලන්න ඕන.
මම...
ඔබේම රූපවාහිනියක් ගන්න.
- පොරොන්දු වෙන්න?
- ඔව්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙන්න කලින් මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් ගන්නම් .
පැටියෝ, අපි කුකුල් මස් මරන්න යමු.
කුමක් ද?
අපි වෙන්ව ඉඳගන්නවා නම් ඇයි සිනමා ශාලාවකට යන්නේ ?
අපි පරිස්සම් වෙමු. අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මට කමක් නැහැ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ මමත් එහෙමයි.
- හරිද?
- හොඳයි.
- මම හොඳින්. ඔයා ඒක දාගන්න.
- ඔයාගේ තොල් ඔක්කොම පැලිලා.
දැන් ගෙදර යන්න.
- ඔයාට එතන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බෑ.
- හරි.
හරි, එහෙනම්. බායි.
ආයුබෝවන්.
(ඔබට නව තැපෑලක් තිබේ.)
(එන ලිපි)
(සා ජින් ජින්ගේ මධුසමය චාරිකාව අතරතුර ගත් කම්පන සහගත ඡායාරූපයක් )
(හෙලෝ, මට ඉතා කම්පන සහගත පින්තූරයක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි .)
(මම මේ මොහොත අහම්බෙන් දැක්කා.
කරුණාකර බලන්න. එය කම්පනයකි.)
සා ජින් ජින්, ඔයා දිහා බලන්න.
අපි පිටිපස්සෙන් කවුරුත් නෑ.
(මම මෙතන ඉන්නවා.)
චිත්‍රපටිය බලන්න.
අපිට තව විනාඩි 10ක් තියෙනවා.
මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
මුලින්ම යන්න.
මෙතන සීතල නේද?
ඔයා හීටරය දාගන්න තිබුණා.
- මම හොඳින්.
- ඒක විනෝදජනකයි නේද?
නමුත් මට අවසානය දැකගත නොහැකි විය.
චිත්‍රපටිය කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා .
- ඔයා ගියාට පස්සේ ඒක රසවත් වුණා.
- ඇත්තටම?
ඩිකැප්‍රියෝ මැරුණාද? මැරුණා නේද?
- නෑ.
- එහෙනම් එයා ජීවත් වුනාද?
ඔහු පළිගැනීම සාර්ථකව ඉටු කළාද?
ඒක එහෙමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
ලොකු පෙරළියක් සිද්ධ වුණා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
- ඔහු සහ ටොම් හාඩි...
- ඔව්?
- අවසානයේ...
අවසන් වෙයි...
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
මට කියන්න ඒක කොහොමද කියලා...
- සුභ රාත්‍රියක්.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
ගෙදර යන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
(වේගවත් ප්‍රවේශ පත්‍රය)
(ස්ථානය: මියොංජින් රෝහල)
ඔව්?
චුල් මින්, ඔයා හොඳින් කතා කරන්නේ නැහැ.
හෙලෝ? ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
නිවස.
මොකක්ද? ඔයා අසනීපෙන්ද? ඔයා හොඳින්ද?
හෙලෝ? හෙලෝ?
චුල් මින්, මම දැන්ම එන්නම්.
ඉන්න, හරිද?
මේක හරිම රසවත්.
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
වාව්, කවුරුහරි හිතනවා ඇති
එයා ඔයාගේ බෑනා කියලා.
ජි වොන්, ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
ඔය දෙන්නා ගෙදර සෙල්ලම් කරනවද කියලා අපි බලාගෙන ඉමු .
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙනවද?
ජින් ජින් නිසා ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට යයි කියලා මම හිතුවා .
මේ මොන වගේ සබන් ඔපෙරාවක්ද?
ජින් ජින්, ඔයා
මං ගැන හැමදේම දන්නවා,
නමුත් මම ඇත්තටම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
.
මම ඇත්තටම සාර්ථකයි නේද?
මේක ලොකුයි.
මේක ප්‍රධාන පුවත් බවට පත් වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥